注册登录


免责声明：

奖励分析和难度推荐（2026.7.21更新）：

本文中的所有“不建议”等词的前提条件均是你认为“你的练度打某张图有难度/开销较大”、或“质疑其收益是否有足够的性价比”，而非“即使你能轻易的打通某张图的最高难度我也不建议你打该难度”。每个人的账号情况均不相同，请根据自己账号的实际情况进行判断。

全难度开路条件汇总(情报来源:zekamashi.net)

E1P1全难度开路

E1P2全难度开路

E1P3削甲

E2P1全难度开路第一阶段

E2P1全难度开路第二阶段

E2P3削甲

E3P1全难度开路

E3P4削甲


免责声明：


本攻略整理于开荒阶段，可能并未采用最优的攻略法，部分索敌和制空的条件不一定准确，之后会继续更新。关于锁船的推荐也是同样的，仅仅是开荒过程中比较推荐的锁船，可能后续会更新。


本攻略不对抄作业产生的死鱼/卡斩等各种侠客行为负责，主炮鱼雷飞机对潜等装备请根据自己的练度上下位替换，陆航和制空会相对低配，还请看文字来做具体调整。


奖励分析和难度推荐（2026.7.21更新）：


作者：盗版の雪風酱


Hanabi未参与本文档制作，本文档仅代表本人个人意见。


Hanabi未参与本文档制作，本文档仅代表本人个人意见。


Hanabi未参与本文档制作，本文档仅代表本人个人意见。


有问题或者想催更可以去找B站UP主“盗版の雪風酱”(UID:11356904)发私信询问、或在任意视频下方评论区评论，我看到了就会回复。有反馈意见也可以提供，有道理的话会视情况采纳。


本文中的所有“不建议”等词的前提条件均是你认为“你的练度打某张图有难度/开销较大”、或“质疑其收益是否有足够的性价比”，而非“即使你能轻易的打通某张图的最高难度我也不建议你打该难度”。每个人的账号情况均不相同，请根据自己账号的实际情况进行判断。


[IMAGE_1]


E1丁


原因：


不建议打除了E1丁以外的任何难度，全甲强迫症玩家除外。单从奖励上评价的话，这次E1已经可以在历代活动的E1通关奖励里争夺最粪名额了。


丙限的12.7改二和乙限的12.7改三都是小口径主炮，小口径就决定了即使它们的属性再强，有没有它们对玩家的实际战力来说也几乎没什么影响。


甲限的机枪更是抽象，本身属性就很菜，且实装至今也没发现有任何特殊的机制和用途。


2026.7.12追加：部分玩家认为12.7改二/三可以进孔，所以有一定的实战价值，比如进孔后打二连时只需要在主装备格带1门主炮即可，能多解放一个主装备格。这个用法虽然有道理，但该用法暂时并没有成为日常或活动攻坚的主流使用手段、或Farm的手段的趋势，而且它有很多其他获取办法，譬如部分舰初始携带、任务、改修等，完全没有必要让这门很容易获取的小口径主炮成为影响你的选择的变量。


E2乙


原因：


除非你实在打不过，否则建议E2打乙。


乙限的特四改在对陆和对环礁潜艇战中有较强的对策性，只要不是打不过E2乙的话，都建议尝试尽量拿一下。


和特四改相比，GFCS MK.37的意义只能说是乙难度的增值附赠品，这也是个老装备了不多赘述了，当个属性比较好的小型对空/高命中/调射程电探用就行。


甲限的疾风只有5航程，制空参数放在现在看也比较可怜，而且也是很老的装备了，不怎么稀罕，所以不建议以疾风为目标强行打甲。


丙限的SB2U-2截止现在为止（2026年7月10日晚23点左右）的情报来看是比较经典的海外玩具飞机，本身数据很差，也没有任何特殊机制和倍卡。


另一个特四（非改版本）则是可以通过改修获得的，对于练度不高的萌新玩家来说没有必要为了这两个装备强行打丙。


感兴趣的话可以关注一下此后SB2U-2在后段会不会测出特殊海外舰载机倍卡档位，如果有的话可以考虑打丙，但通过往年的游戏经验来判断，对于诸如这种稀有度、这种参数的常见海外玩具飞机来说（如Skua、SBD等），这种可能性几乎没有。


E3乙


原因：


除非你实在打不过，否则建议E3打乙。


乙限的四酸五型改三是我目前最推荐在E3获取的目标装备。它有非常优秀的面板白值和蓝字，即使现在还不能改修，4星的四酸五型改三对日本DD来说在大多数情况下已经可以作为比肩六酸、甚至超越六酸的鱼雷来使用了；且按同族的四酸后期的经验来判断的话，它很快就能开放改修的期望很高（四酸后期2018.4.28实装，2018.5.15就开放了改修），届时对日本DD来说其强度将完全超越六酸。


同为乙限的TBF则是个早就烂大街了的幽默素材装备，没有讨论其价值的必要。


甲限的XF5U是老装备了，早在2020年就已实装，有+12的制空，但现在+12制空的飞机已经烂大街了，想靠强打甲拿XF5U来提升强度的意义并不大；除了有一些中看不中用的蓝字以外，XF5U历年来在欧洲作为海外倍卡舰载机的表现也就只有最基础的最低档倍卡（和F4F-3、SBD等遍地都是的素材飞机档位相同），同样没有多少拿的意义，所以不建议以XF5U为目标强行打甲。


E4甲/乙


原因：


除非你实在打不过，否则无论你E5是否要打甲，E4我都至少建议选乙、最好选甲。这图丙没什么意义，如果乙实在打不过的话推荐直接切丁。


甲乙限的SHS炮不是我们此次关注的重点，虽然它白值和蓝字都挺高的，但毕竟是法国CA的东西，目前法国CA就这么一个，且定制生态不足，实战出场率还是明显逊于日系炮和美系炮的，无法产生质变，属于能拿就拿、拿不了也无所谓的陪衬奖励。不过涉及到和它相关的选择题的答案很明确，我想应该会有很多玩家有疑惑，所以我要在这里多说几句。我的评价是，但凡是能选SHS炮的那几个选项，还是强烈建议选SHS的，原因很简单：右边的那个九七式中战车(中三)不仅是最菜的对陆坦克，还是百一改造就送一个的养殖货，且现在有单次任务会送一个比它更高一档的对陆坦克-陆军步兵部队，所以无论是什么玩家都没有任何在这里选它的理由。


关于丙限的SHS下位炮-Modèle1931，哪怕你只打了丙，我也建议你选它。虽然它现在的属性看起来很菜，但起码能战一下未来，没准以后能变成素材或者能进化升级变成高级货，而不是选一个现在已经确定是垃圾的、且人手拥有更高档装备的可养殖货。我知道很多人看到战未来三个字就应激，但你先别急，我还没说完，继续往下看。可能有玩家会问：如果我只有一个百一/还没有百一/手里已有的对陆坦克数量太少怎么办？答案是凉拌，能问出这种问题的游戏理解绝对是有问题的，需要补课的。首先，想让百一打DJ的伤害达到对非顶配装备来说比较高的数值，比较合理的低配配装通常是最多2个坦克，比如典型的九七式中战车(中三)+九七式中战车(中三)+特二式内火艇、九七式中战车(中三)+陆军步兵部队+特二式内火艇。第三件如果也带坦克，伤害反倒不如带内火了，具体的配法可以自己用这个对陆伤害计算器链接简单地算一下：https://dube116.github.io/installation-calculator/，所以坦克是没有必要太多的，太多了反倒降伤害。其次，无论你是否通过别的手段拿到过其他对陆坦克，但凡你获得了百一，就一定会获得她改造时自带的那1个坦克，同时百一的单次任务也能做了，通过那个单次任务可以获得我上面说的更高一档的对陆坦克-陆军步兵部队，这样你就有2个坦克了，对于缺那几件甲级/战果限定的强力坦克的玩家来说，目前你手头的坦克数量和质量就已经能打出你的百一在现在这个时间点理论上能打出的最高伤害了，所以盲目的追求更多的低质量坦克来充数是0意义的。既然另一个选项的选择意义是0，那另一个选项的战未来就是不存在亏本说法的一笔买卖，反正最低都是0。


甲限还有一件Modèle1927的小口径炮，和九七式中战车(中三)设计为同档选项。这个坦克我上面骂过了就不再提了，Modèle1927虽然说是Vautour的专武，但是它不管是给Vautour带还是给莫加多尔带，数值都远不如莫炮，所以这俩选项基本上是卧龙凤雏，选啥都行，垃圾他妈给垃圾开门这块儿。我个人还是更倾向于选Modèle1927战未来，虽然我觉得这玩意未来基本不太可能有救（悲）


甲限的另一个选项是PL101(侦查)和3个格纳库增设，这个更幽默了，因为PL101(侦查)是E5通关奖励贝亚恩的初始装备，这里可以不选，推荐选格纳库增设。


关于乙限的大发动艇(R35&法国兵)，虽然目前还没测完它的补正和倍卡（目前指2026年7月21日13点左右），但它的表现很明显地能看出在此次活动有一定倍卡，且各种花里胡哨的带有后缀名的大发一直都是历年来活动随机发倍卡的重点区间，再加上接下来的E5有大量对陆战，所以它是我目前最推荐在E4获取的目标装备。


甲限的55cm复合配置五连装鱼雷Modèle1932单从数值来说还算可以，给莫加多尔带有等效+14的雷装，能平替六酸。如果未来开放改修，可预见的蓝字会更高。但受限于几个原因，我认为该鱼雷和SHS炮的性质相同，能拿就拿、拿不了也无所谓。首先，莫加多尔的喂运人数占比太少了，她初始只有11运，更多的人是馋她的火力和四格，想作为炮驱或者工具人使用的，而非决战打雷CI用，真想拿他打雷CI也要看田中给多少倍卡，而莫加多尔实装至今拿到过高倍卡的活动目前只有24夏和此次活动，出场率占比极低。其次，田中对海外装备的改修开放追加速度一直都是薛定谔的猫，纯看心情的，心情好了一开一大批，心情不好的话好几年都不开改修。最后，它再怎么强也就只是一根强力鱼雷而已，单纯的数值高一点儿。它没有特殊机制，也没有独占补正，数值虽高但也没有高到离谱或者说质变的程度，就算考虑到未来开放改修追加蓝字估计也就比非专武雷能强个三四点火雷撑死了，这点儿火雷差距完全无法决定战局，并不能给你的舰队带来质变的强度提升。毕竟E4P5的难度排在整个后段中都是最高的，难免会有对自己练度不自信的人在这里卡斩，有能力无脑甲的这类玩家大概率也不会看我这篇奖励分析和难度推荐了。我对这件装备的态度是，强度够、能打甲，或者你只是想先试试水，那当然要打甲拿；但如果E4甲打的很吃力，届时舍弃这件装备切乙的损失也不是不能接受，请不要有太大的心理负担。


E5甲/乙


原因：


除非你实在打不过，否则E5我都建议选甲，实在打不过或者锁船不够用的话乙也是有收益。这图丙没什么意义，如果乙都打不过的话推荐直接切丁。


唯一真神：甲限的F4U-7。全游戏目前唯一一架7星级舰爆，伟大无需多言。当你同时拥有F4U-7和流星改(友永队)的时候，你的带法或许会变成大格带红、次大格带蓝。它值得你这么做。


其次是乙限的夜间熟练搭乘员，俗称萝卜。考虑到来看本篇低难度攻略的大多数玩家的练度或许都是有一定的问题的，如果你连此次活动都要犹豫打不打得过甲乙难度的话，那么在此前放送2个萝卜的、那次更难的24夏E4里，你或许更难拿齐2个萝卜。就算考虑到此前秋刀鱼送过1个萝卜，那对于当时连乙都没打、选择E4丙丁的玩家来说还是缺1个萝卜的，所以此次放送的这个萝卜对于补充此前没能拿齐萝卜的损失来说是很有意义的。


第一个丙限选项是G-36A(F4F输出型)和海外紫菜二选一。G-36A的面板数值一眼玩具，没什么好说的，我都不知道2026年了田中为什么还要出+4对空的绿飞机，甚至还定到了3星稀有度。但舰载机这个品类，很难说这东西真的绝对没用。E2我之所以推荐大家无视SB2U-2‎‎，一个是因为并不需要做选择题，另一个是因为SB2U-2‎‎有同系的玩具前科在，所以极大概率也是玩具，基本不用担心未来会成为重要倍卡机。但G-36A是法国舰载机体系，这是一个全新类系，我们目前尚未测明官方会给该系舰载机什么类型的倍卡叠叠乐方案（目前指2026年7月21日15点左右），所以并不能断言说这飞机以后一定是个玩具飞机。不过这个选项的犹豫度还好，因为海外紫菜有大量获取方式，通常很难把海外紫菜用到不够用，如果担心它以后会很有用的话，无脑选G-36A也没什么问题。推荐多多关注各大验证势，获取尽量多的一手装备倍卡测试信息，并以此来作为判断选择的依据。接下来的几个选项才是来恶心人的。


同为丙限选项的Bofors12cm单装两用炮和3个格纳库增设就完全不需要犹豫，直接选3个格纳库即可。原因是和E1一样的逻辑，因为Bofors12cm单装两用炮是个小口径主炮，所以即使它的属性再强，对玩家的实际战力来说也几乎没什么影响。更何况，单从属性白值和蓝字数值上来说，作为一个仅有2火力2蓝字的小口径主炮，它和E1的12.7改二/三就完全没有可比性，12.7改二/三都比他强太多了。


最后是甲限选项的V-156F(SB2U输出型)和4个格纳库增设，也是最恶臭的一个选项。同上面的G-36A，这个V-156F的面板数值同样也是玩具，但出于和G-36A相同的原因，目前我不敢随便推荐这里是否该放弃V-156F。而且和V-156F争夺位置的选项是4个格纳库增设，这东西目前也是获取方式较少的耗材，不选这个也亏。不过有一个利好选格纳库增设的消息，因为贝亚恩一改后会送一架V-156F。具体情况还请多多关注各大验证势，获取尽量多的一手装备倍卡测试信息，并以此来作为判断选择的依据。


全难度开路条件汇总(情报来源:zekamashi.net)


情报更新时间：2026.7.13


如果完成了某些低难度的条件后仍未开路/削甲成功，那么有可能是因为情报尚未完全探明/未及时更新导致的，请参考更高一级难度的开路/削甲条件。


E1P1全难度开路


[IMAGE_3]


[IMAGE_5]


E1P2全难度开路


[IMAGE_7]


[IMAGE_9]


E1P3削甲


[IMAGE_11]


[IMAGE_13]


E2P1全难度开路第一阶段


[IMAGE_15]


[IMAGE_17]


E2P1全难度开路第二阶段


[IMAGE_19]


[IMAGE_21]


E2P3削甲


[IMAGE_23]


[IMAGE_25]


E3P1全难度开路


[IMAGE_27]


[IMAGE_29]


E3P4削甲


[IMAGE_31]


[IMAGE_33]